1. Сделать вставку из глоссария
2. сделать автодополнение в тексте
3. в окне создания новой записи в глоссарии изначально установить курсор в поле Source Item
4. диалог найти и заменить должен создавать запись в глоссарии
5. при выделении слова происходит его самостоятельный поиск в других местах текста и подсвечивание, а
при нажатии определённого сочетания кнопок - поиск по словарям и глоссариям
6. в окне "Найти и заменить должна быть кнопка "заменить всё с созданием записи в глоссарии"
7. Ctrl+Shift+стрелка должны выделять только слово, а не пробелы после него
8. Поиск одинаковых составляющих с разными переводами во всех файлах проекта
9. буфер обмена с 10 последними строками
10. правильно отображать символы в метках о
11. навигация по выпадающему списку по нажатию клавиш
12. добавить в поле поиска ("Search for:") список последних введённых выражений
13. в настройкаъ проекта при нажатии клавиши ОК не перезагружаь проект, если изменения не внесены
14. добавить быстрое изменение регистра выделенного текста
15. автоматический перевод дат
16. окно поиска должно быть только одно
17. открыть папку с переведёнными документами
18. в меню "Изменить регистр" значения подменю должны быть написаны в том же регистре, напр. "ВЕРХНИЙ РЕГИСТР" "Все С Большой Буквы"
19. добавить возможность выделения текста цветом в переведённом документе
20. пропускать сегменты, не содержащие букв
21. добавить возможность перехода между документами проекта
22. Добавить возможность удаления документа из проекта с удалением/сохранением связанной с ним ПП
14. преобразовывать число в текст
15. автоперевод дат
16. показать переведённый документ в проводнике
17. диалог установки словарей:
- показывать прогресс
- после установки словрей показать  уведомление с итогами или ошибкой
18. при переходе на вкладки внизу автоматически устанавливать указатель на них
19. если переведённое предложение начинается с маленькой буквы, а оригнал с большой - автоматически заменять
первую букву на заглавную
20. самостоятельно учитывать регистр исходного текста?
21. в окне поиска добавить возможность "Искать только в текущем документе"
22. при сохранении переведённого документа необходимо указывать язык, на который делался перевод, в качесвте языка документа.
Т.е. если исходный документ был на русском, а перевод на финском, то языком документа в папке таргет должен быть финский.
23. добавить горячие клавиши для вставки из словаря
24. добавить диалог поиска в словаре, если в текущем сегменте форма слова препятстует его нахождению (liuottimille - liuotin)
25. запоминать последний файл в проекте
26. запоминать последний сегмент
27. добавить возможность смены регистра на предложение: только первое слово с большой буквы
28. Использовать Ctrl+Home / Ctrl+Ent для перехода в начало/конец всего документа
29. Использовать Ctrl+Shift+D для создания всех готовых документов, а Ctrl+D только для текущего
30. горячие клавиши для поиска в обозревателе выделенного слова или фрагмента
31. перемещение между текущим/прошлым положением по Alt+стрелки
32. поиск в википедии
33. при нажатии на кнопку найти в окне "натий и заменить" устанавливать курсор в поле заменить
34. при добавлении нового документа в проект переходить к нему (или показывать диалог "Хотете ли вы перейти к новому файлу"
35. неверно отображаются символы в файле *.txt с кодировкой windows-1251
36. создать диалог для установки пользовательских ключей для yandex.translate, mymemory и т.п.
37. создать небольшое окно, содержащее в себе все графические компоненты приложения для проверки графических компонентов без запуска всего приложения
38. сделать drag-and-drop в главное окно
39. показать окно со списком последних проектов и возможностью удаления из него
40. сделать своё окно выбора файлов, которое запоминало бы место, свои размеры и положение
41. Ctrl+Shift+ стрелка для прокручивания документа, оставаясь на том же сегменте
42. не показывать пустую запись в поле машинного перевода
43. не вызывать машинный перевод при сохранении проекта. В данное время при сохранении проекта выполняется запрос на сервер
44. ОКно поиска по словарю показывать в центре экрана
45. todo in ScriptingWindow: не создавать окно ScriptingWindow при загрузке сценариев, а загружать сценарии отдельно
46. показывать сообщение об отсутствии соединения вместо mymemory.translated.net <MyMemory (пользовательские переводы)>
 в поле машинный перевод при отсутствии связи с сетью
47. todo ProjectFilesList не создавать окно ProjectFilesList при запуске приложения, а только по комманде
48. сделать окно со списком изменений, сделанных в документе за время его правки, чтобы можно было бы откатить только одно
изменение не затрагивая при этом изменения сделанные позднее
49. Область редактирования: название окна не соответствует названию переводимого файла
при переходе из окна поиска к выбранному сегменту фокус должен захватываться главным окном, иначе окно поиска скрывает главное окно
добавить в окно поиска возможность поиска только в текущем файле
50. Диалог добавления в глоссарий: заменить самое верхнее поле ввода на надпись
51. выделение сегмента с примечаниям не всегда снимается после удаления примечания
52. добавить возможность исключения ничейных сегментов из диалогов поиска и замены
53. добавить возможность редактирования примечаний и исправлений
54. не спрашивать согласие при замене более чем в 1 сегменте
55. не выполнять поиск в EntryInfoThreadPane.onEntryActivated при закрытии проекта, сохранении и создании переведённого файла
56. разворачивать приложение на весь экран даже если внизу нет пуска (два монитора, понель пуска на одном из них, на втором - пусто)
57. запоминать время последнего изменения в глоссарий и считывать файл с диска вновь только в том случае, если она изменилась
иначе использовать глоссарий, загруженный в память.
58. не показывать попап подстановки отсутствующего тэга, если показ тэгов отключен
59. вместо нередактируемых JField использовать JLabel в диалогах
60. добавить редактор глоссария
61. сделать невозможным закрытие проекта во время создания перевода
62. при подстановке из глоссария преобразовывать числа и даты
63. добавить возможность перемещения по диагонали в таблице символов одновременным нажатием альт/шифт и стрелки
64. добавить возможность отменять написание целого слова по ctr+shift+z
65. если в папке глоссария находится только один файл, то выбор меню access project contents -> glossar должен открывать файл глоссария
66. добавить возможность учёта регистра для глоссария (т. е. поиск совпадения в тексте может происходит как с учётом регистра, так и без)
67. сохранять документ самостоятельно после перехода к следующему сегменту
68. сочетание клавиш для быстрого перехода между документами
16. окно поиска должно быть только одно
19. добавить возможность выделения текста цветом в переведённом документе

ПРИЛОЖЕНИЕ СОХРАНЯЕТ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКУЮ СЕГМЕНТАЦИЮ КАК СЕГМЕНТАЦИЮ ПО УМОЛЧАНИЮ ВМЕСТО ПРАВИЛ СЕГМЕНТАЦИИ ЗАГРУЖЕННОГО ПРОЕКТА