1. Сделать вставку из глоссария
2. сделать автодополнение в тексте
3. в окне создания новой записи в глоссарии изначально установить курсор в поле Source Item
4. диалог найти и заменить должен создавать запись в глоссарии
5. при выделении слова происходит его самостоятельный поиск в других местах текста и подсвечивание, а
при нажатии определённого сочетания кнопок - поиск по словарям и глоссариям
6. в окне "Найти и заменить должна быть кнопка "заменить всё с созданием записи в глоссарии"
7. Ctrl+Shift+стрелка должны выделять только слово, а не пробелы после него
8. Поиск одинаковых составляющих с разными переводами во всех файлах проекта
9. буфер обмена с 10 последними строками
10. правильно отображать символы в метках о
11. навигация по выпадающему списку по нажатию клавиш
12. добавить в поле поиска ("Search for:") список последних введённых выражений
13. в настройкаъ проекта при нажатии клавиши ОК не перезагружаь проект, если изменения не внесены
14. преобразовывать число в текст
15. автоперевод дат
16. показать переведённый документ в проводнике
17. диалог установки словарей:
- показывать прогресс
- после установки словрей показать  уведомление с итогами или ошибкой
18. при переходе на вкладки внизу автоматически устанавливать указатель на них
19. если переведённое предложение начинается с маленькой буквы, а оригнал с большой - автоматически заменять
первую букву на заглавную
16. окно поиска должно быть только одно
19. добавить возможность выделения текста цветом в переведённом документе
